Лучше быть хорошим человеком, "ругающимся матом", чем тихой, воспитанной тварью.
Здоровье - это когда у вас каждый день болит в другом месте.
Если больной очень хочет жить, врачи бессильны.
Сказка - это когда женился на лягушке, а она оказалась царевной. А быль - это когда наоборот.
Жить надо так, чтобы тебя помнили и сволочи.
В моей старой голове две, от силы три мысли, но они временами поднимают такую возню, что кажется, их тысячи.
Оптимизм - это недостаток информации.
Животных, которых мало, занесли в Красную книгу, а которых много - в Книгу о вкусной и здоровой пище.
Все приятное в этом мире либо вредно, либо аморально, либо ведет к ожирению.
Я ведь еще помню порядочных людей... Боже, какая я старая!
Фаина Раневская